ہم شہر میں ہونے کی خوش قسمت ہو.
کے وہ  کے، جنگ خوفناک تھا کا کہنا ہے کہ
کے باقی دنیا تباہ ہو گیا تھا کہ.
کے ہمارے بانیوں رکھنے کے لئے دیوار تعمیر محفوظ
اور وہ پانچ گروپوں میں تقسیم کیا گیا ہمیں، دھڑوں،  کے
کے امن برقرار رکھنے کے.
کے ہوشیار لوگ ہیں، علم اور منطق کو اہمیت جنہوں
کے پنڈت میں ہیں.
کے انہیں پتہ سب کچھ.
ہم آہنگی فارم کی زمین.
کے وہ سب رحم دلی اور ہم آہنگی کے بارے میں ہیں، ہمیشہ خوش.
کے خراپن قدر ایمانداری اور حکم.
کے وہ آپ کو وہ نہیں کریں گے چاہتے ہیں اس وقت بھی جب، سچ کہتا ہوں.
اور پھر جراتمند نہیں ہے.
کے وہ ہمارے محافظ، ہمارے فوجیوں، ہماری پولیس ہو.
میں نے ہمیشہ وہ حیرت انگیز تھے.
، بہادر نڈر اور مفت ہے.
کے کچھ لوگ جراتمند پاگل ہو لگتا ہے کہ،  کے
کے وہ کس قسم کی ہیں جو.
، Beatrice کے چلو.
میرا دھڑے انکار ہے.
دوسروں کے تمام ہمیں کال "stiffs."  کے
ہم ایک سادہ زندگی کی قیادت،  کے
کے بے لوث، دوسروں کی مدد کرنے کے لئے وقف.
ہم بھی Factionless کھانا کھلانا،  کے
والوں کو کہیں بھی میں فٹ نہیں ہے جو.
ہم سرکاری ملازمین ہیں کیونکہ،  کے
ہم حکومت چلانے کے لئے کے قابل اعتماد کر رہے ہیں.
میرے والد ہمارے رہنما، کے ساتھ کام کرتا مارکس.
کے یہ تمام کام. وہ تعلق رکھتے ہیں جہاں ہر کوئی جانتا ہے.
میرے لئے سوائے .
میری والدہ ایک فن اپنے آپ کو کھونے کے لئے کچھ ہے کا کہنا ہے کہ.
لیکن مجھے ابھی تک یہ سوچا نہیں کیا ہے.
، میں اپنے آپ کے بارے میں سوچ کبھی نہیں کرنے چاہیئے
کے ہمیشہ دوسروں کی مدد کرنے کی.
کے آئینے میں بھی طویل عرصے سے نظر آتے ہیں کبھی نہیں کرنے کے لئے.
تم پریشان ہو؟
نمبر
آپ تھے؟ آپ کے ٹیسٹ کے لیے؟
مم مم-. نمبر
میں گھبرا گیا.
لیکن میں ہو کرنے کے لئے کسی بھی وجہ سے ہے اور آپ سے نہ تو ایسا نہیں کیا.
یہی وجہ ہے کہ آپ کو ملتا ہے سب ہے.
قواعد قوانین ہیں.
آج میں امتحان لے.
میں نے اس میں انکار نہیں ہوں مجھے بتا دونگا ڈر لگ رہا ہے.
میں نے اپنے خاندان کو چھوڑنا پڑے کہ .
لیکن میں اس سے بھی زیادہ ڈر اسے رہنے کے لئے مجھے بتائیں گے کہ ہوں.
میرے بھائی کالب کے ، یہ آسان ہے.
مجھے اس کے ساتھ آپ کی مدد کرتے ہیں.
کے وہ ایک قدرتی ہے.
Beatrice کے، تمہیں دوسرے بیگ ملتا ہے؟
معذرت.
وہ کیا اندھا یا ایک amputee کروں گا تو کیا ہوگا؟
اگر تم اس کی مدد کی ہے چاہتے ہیں؟
میں نے اس کی مدد کرنے کے بارے میں سوچ رہا تھا.
یہ اتنا مشکل نہیں ہے.
آپ کے لئے، ہو سکتا ہے.
بس، Beatrice کے آرام. ایک گہری سانس لیں اور ٹیسٹ پر اعتماد.
کے ٹیسٹ پر بھروسہ رکھو.
کے ٹیسٹ میں تعلق رکھتے ہیں جہاں میں، میں ہوں جو مجھے بتائے گا.
میں ہوشیار کر رہا ہوں؟
ہے؟
میں ایماندار ہوں؟
کے بے غرض؟
یا بہادر؟
ارے. تو، سب کھانا ہم نہیں مل رہا کر رہے ہیں کہ،
تم لوگوں Factionless کو دور دے رہے ہیں؟
- صحیح؟ جی ہاں؟ - جی ہاں.
تم جھوٹے ہو. کیوں تم مجھ سے جھوٹ بول رہے ہیں؟
ہر کوئی آپ اپنے لئے اسے رکھنے جانتا ہے.
لہذا تم صرف اس کو تسلیم نہیں کرتے ہیں؟
ہہ؟
میں تم سے بات کر رہا ہوں. سب آپ stiffs بہرے پڑھنے یا کچھ کر رہے ہیں؟ ارے!
Beatrice کے ...
مت.
ایک سو سال پہلے، جنگ کے بعد،
ہمارے بانیوں وہ مستقبل تصادم ہونے سے روکنے گا یقین کی ایک نظام پیدا
اور دیرپا امن کی تخلیق.
آج، دلچسپی آپ کی شخصیت پر بیسڈ ٹیسٹنگ
دھڑوں میں سے ایک کے لئے آپ کو تفویض کرے گا.
اس دھڑے کو منتخب کرنے کہ ہمارا یقین ہے
آپ کے ٹیسٹ سے دلالت یقینی بنانے کا بہترین طریقہ ہے
دھڑے نظام کے اندر اندر کامیابی،
اس کو منتخب کرنے کی تقریب میں اپنے دائیں کل ہے
، پانچ دھڑوں میں سے کسی کا انتخاب کرنے کا
کے قطع نظر اپنے ٹیسٹ کے نتائج کی.
تاہم، انتخاب کر لیا گیا ہے ایک بار،  کے
کوئی تبدیلی نہیں اجازت دی جائے گی.
آپ انکار اور شیشے کے ساتھ یہ کیا ہے؟
ہم باطل کو مسترد کرتے ہیں.
جی ہاں. میں جانتا ہوں. بیٹھ جاؤ.
میں توری ہوں. میں آپ کے ٹیسٹ کے انتظام کیا جائے گا.
تم ہر گروہ کے لئے آپ کی دلچسپی ٹیسٹ کرنے کے لئے انتخاب کی ایک سیریز کی پیشکش کی جائے گی
تم ایک نتیجہ حاصل کرنے تک.
میں نے اسے پسینہ نہیں کریں گے.
95٪، ان کے اصل کے دھڑے حاصل
اور اگر آپ کی نظر سے ...
یہ کیا ہے؟
اپ نیچے.
میں سے انتخاب کریں.
اب. یہ بہت دیر ہو چکی ہے اس سے پہلے کہ.
ایسا کیوں ہے؟ میں ان کے ساتھ کیا کرے گا؟
میں سے انتخاب کریں.
مجھے بتاو.
کتے!
اٹھو.
ایک سپروائزر کے آنے سے پہلے ہم پچھلے دروازے سے باہر جا رہے ہیں.
- لیکن میری نتیجہ کیا نکلا؟ - چلو!
کیا ہوا؟
تم سیرم تم بیمار بنا دیا ہے کہ آپ کے خاندان کو بتانے کے لئے جا رہے ہیں
اور میں آپ کو گھر بھیجا ہے. ٹھیک ہے؟
نہیں، لیکن میری نتیجہ کیا نکلا؟
انکار.
اور پنڈت. اور جراتمند.
جراتمند ...
آپ کے نتائج بے نتیجہ رہے تھے.
یہ ناممکن ہے. اس کا کوئی مطلب نہیں کرتا.
نمبر ناممکن نہیں.
یہ صرف انتہائی نایاب ہے.
وہ "مختلف." یہ کہتے ہیں
آپ اس بارے میں کسی کو بتا نہیں سکتا. بھی نہیں اپنے والدین.
جہاں تک دنیا کا تعلق ہے، آپ کو ایک انکار نتیجہ موصول
کہ میں دستی طور پر داخل ہوا کیا ہے کیونکہ.
پس میں نے پسند کی تقریب میں کیا کرنا چاہئے؟
مجھے کیا کرنا سیکھ چاہیے تھا.
یہ، کے ٹیسٹ کے منتخب کرنے کے لئے کس دھڑے مجھے بتانا چاہیے تھا.
ہم ٹیسٹ پر اعتماد کرنا چاہیئے.
ٹیسٹ آپ پر کام نہیں کیا.
تم اپنے آپ پر اعتماد کرنا ہوگا.
آج تم کو کیا ہوا؟
جہاں آپ کو آپ ٹیسٹ کے بعد چلے گئے؟
میں بیمار ہو گیا، تاکہ وہ جلد گھر مجھے بھیجا.
آپ کو آپ کے ٹیسٹ ختم کیا؟
مم-ہمم.
آپ کے نتیجے میں کیا تھا؟
تمہارا کیا تھی؟
آپ کیوں صرف کسی کو بتائے بغیر چھوڑ دیا؟
میں بیمار تھا.
Beatrice کے ...
میں نے آپ کو ہم کے تحت ہیں جانچ پڑتال کی سطح کو سمجھ نہیں لگتا.
وہ ابھی ہمیں بدنام کرنے کی وہ کر سکتے ہیں سب کچھ کر رہے ہیں.
کون ہے؟
پنڈت.
وہ گورننگ گروہ، نہیں ہماری ہونا چاہئے یقین ہے کہ.
تو تم ٹھیک، درست اب محتاط ہونا پڑے گا؟
یہاں تک کہ مارکس کے حملے کی زد میں ہے.
کس کے لیے؟
یہ ایک پرانی الزام ہے.
انہوں نے اپنے بیٹے برا سلوک یہ
لڑکے منحرف یہی وجہ ہے کہ.
- یہ سچ ہے؟ - نہیں
'بالکل نہیں.
بچوں کی وجوہات میں سے تمام قسم کے لئے عیب.
یہاں میں بہت زیادہ وقت نہیں لگتا. آپ کو ایک اچھی رات کی نیند کی ضرورت ہے ...
کل کے لئے.
I، ام ...
ہم تم سے محبت.
گڈ نائٹ.
میں نے شہد، آپ پر فخر ہے.
- Beatrice کے؟ - کیا؟
کل ہم انتخاب کرتے ہیں جب ...
آپ کے خاندان کے سوچنے کے لئے ہے.
جی ہاں.
لیکن تم نے بھی اپنے آپ کو سوچنے کے لئے ہے.
کے دھڑوں، اپنے مقرر کردہ علاقوں میں جمع ہیں، براہ مہربانی.
مارننگ، Jeanine.
گڈ مارننگ، اینڈریو. مارکس کس طرح اپ کا انعقاد کیا جاتا ہے؟
اس کے ساتھ ساتھ توقع کی جا سکتی.
ہم نے ان افواہوں کے پیچھے کون ہے یہ معلوم کرنے کی ضرورت ہے.
میں ہم سب کو یہ کون جانتے ہو.
اس پنڈت سے کسی کا ہے تو، مجھے لگتا ہے میں باہر تلاش ہے جو آئے گا، وعدہ کرتا ہوں.
یہ آپ کے بچے ہیں.
مجھے وہ آج منتخب کرنے تھے جانتے تھے کہ نہیں لگتا.
- آپ کا نام کیا ہے؟ - میں ہوں ... میں کالب ہوں.
آپ سے مل کر خوشی ہوئی.
Jeanine میتھیوز.
اور تم؟
یہ Beatrice کے ہے.
ٹھیک ہے، آپ دونوں آج بنانے کے لئے ایک بڑا فیصلہ ہے.
میں نے آپ کے والدین آپ کو بنانے کے جو بھی انتخاب کی حمایت کریں گے یقین ہے.
یہی وجہ ہے کہ کسی ایک کا انتخاب ہونا چاہیے نہیں ہے.
ٹیسٹ کیا کرنا ہے ہمیں بتانا چاہئے.
اگر آپ اب بھی منتخب کرنے کے لئے آزاد ہیں.
لیکن اگر تم واقعی نہیں چاہتا کہ.
Beatrice کے ...
میں آپ کو آپ واقعی ہیں جو انتخاب کرنا چاہتے ہیں
اور اگر آپ واقعی تعلق رکھتے ہیں جہاں.
نہیں ایک سنک پر. کیا آپ کسی ایسے شخص تھے کی خواہش نہیں ہے کیونکہ تم نہیں ہو.
لیکن اگر آپ ایمانداری سے اپنے آپ کو جانتے ہیں کیونکہ.
میں نے آپ کو ٹھیک طریقے سے انتخاب کرنا چاہتے ہیں.
اور میں آپ کو معلوم ہو جائے گا.
دھڑے کے نظام ہونے کی وجہ سے ایک زندہ ہے
خلیات، آپ سب پر مشتمل.
اور واحد راستہ یہ زندہ رہنے اور ترقی کی منازل طے کر سکتے ہیں
تم میں سے ہر ایک آپ کی مناسب جگہ کا دعوی کرنے کے لئے ہے.
مستقبل وہ تعلق رکھتے ہیں جہاں وہ لوگ جو جانتے سے تعلق رکھتا ہے.
ہم اس کمرے کو چھوڑ کر جب،
آپ اب کوئی آشرتوں ہو جائے گا
ہمارے معاشرے کا ہے لیکن مکمل اراکین کو.
خون سے پہلے دھڑے.
میں تم سے محبت کرتا ہوں ...
کوئی بات نہیں کیا.
جوناتھن Ziegler کی.
پنڈت.
جیفری Yates کی.
جراتمند.
مورگن سٹوکس.
ہم آہنگی.
کلیئر Satron. خراپن.
سام رابرٹسن. انکار.
کالب پرائر.
پنڈت.
چپ رہو، براہ مہربانی.
Beatrice کے پرائر.
جراتمند.
جراتمند میں خوش آمدید!
چلو! ہم چلتے ہیں!
چلو!
معذرت.
تم نے اسے بنایا.
- میں کرسٹینا ہوں. - Beatrice کے.
یہ صرف میرے یا وہ ہمیں جان سے مارنے کی کوشش کر رہے ہیں ہے؟
تیار ہو جاؤ!
جی ہاں!
- وہ کود کر رہے ہیں. - کیا؟
آپ کیا کود نہیں ہے تو کیا ہوگا؟
تم کیا سوچتے ہو؟ تم factionless ہو جائے گا.
گڈ لک، امام.
واہ!
- ایک ساتھ مل؟ - جی ہاں.
ایک، دو، تین ...
ٹھیک ہے، مدد!
میں نے ایرک ہوں. میں نے آپ کے رہنماؤں میں سے ایک ہوں.
آپ جراتمند داخل کرنا چاہتے ہیں، تو اس میں طریقہ ہے.
آپ کودنے کے لئے ہمت نہیں ہے اور اگر، تو آپ کو جراتمند میں تعلق نہیں ہے.
پانی نیچے یا کچھ پر موجود ہے؟
میں نے آپ کو پتہ چل جائے گا لگتا ہے.
یا نہیں.
ہم صرف کود گیا. انہوں نے ہمیں ایک بار پھر کود کرنا چاہتے ہیں؟
کسی کے سے ہوگا پہلے جا. یہ والا کون ہو رہا ہے؟
مجھے.
جی ہاں، سخت، اس سے دور لے!
پر اسے واپس رکھو!
آج، آغاز.
کیا تم دھکیل دیا ہو جاتے ہیں؟
نمبر
تمہارا نام کیا ہے؟
یہ ہے ...
کہ ایک مشکل ہے؟
اگر آپ چاہتے ہیں تو ایک نئی ایک منتخب کریں، لیکن یہ اچھا بنا کر سکتے ہیں.
تم نے پھر لینے کے لئے نہیں ملتا.
ٹھیک ہے. میرا نام Tris کی.
سب سے پہلے جمپر، Tris کی!
جراتمند میں خوش آمدید.
جراتمند نژاد، لارین کے ساتھ جانا، ٹرانسفرز میرے ساتھ رہے.
جاؤ.
اس طرح.
میں نے انٹیلی جنس میں کام زیادہ تر وقت،
لیکن آپ کی تربیت کے دوران، میں نے آپ کے انسٹرکٹر ہو جائے گا.
میرا نام چار.
چار، نمبر کی طرح؟
بالکل، نمبر کی طرح.
کیا تین ذریعے ایک جایا گیا، کیا ہوا؟
تمہارا نام کیا ہے؟
کرسٹینا.
ویسے، کرسٹینا.
کیا تم مجھ سے سیکھ پہلا سبق
تم یہاں زندہ رہنے کے چاہتے ہیں، تو
اپنا منہ بند رکھو ہے.
کیا تم مجھے سمجھ رہے ہو؟
جی ہاں.
گڈ.
مجھ پر عمل کریں.
اس گڑھے ہے.
جراتمند میں یہاں زندگی کا مرکز.
تم اگلے 10 ہفتوں کے لئے یہاں سو جائے رہے ہیں.
لڑکیوں یا لڑکوں؟
دونوں.
- اچھا. - یہ کام کرتا ہے.
آپ کو اس کو پسند ہے تو، آپ جا محبت باتھ روم ہو.
عظیم.
ٹھیک ہے ...
سنجیدگی سے؟ وہاں LS کوئی دوسرے علاقے؟
آپ مذاق کر رہے ہو؟
آپ کے گھر میں خراپن صحیح محسوس کرنا چاہئے.
کھلے میں باہر سب کچھ.
یہ ایک مذاق ہے؟
تبدیل کر لو.
حق. شاور، کوئی ہے؟
اچھا ٹانگوں، سخت.
- ہے. - کیسے ہو؟
ہم وہاں بیٹھے گا؟
تم سے پہلے ایک ہیمبرگر کبھی نہیں دیکھا ہے؟
نہیں، میں سے ایک کو دیکھا ہے. میں صرف ایک کھانا نہیں دیا ہے.
انکار سادہ کھانا کھاتے.
کوئی ساس اور پکائی کے کم از کم کے ساتھ پلانٹ کی بنیاد پر خوراک.
آپ کو کون سا نصابی کتاب کو نگل گئے تھے؟
بھی، آپ سے مل کر اچھا لگا. میں لوں گا ہوں. پنڈت.
کورس کے آپ کر رہے ہیں.
کوئی جرم، لیکن میں حیران ہوں انکار بھی بالکل کھاتا ہے.
بہت سوارتی، ٹھیک ہے؟ کوئی تعجب نہیں کہ آپ کو چھوڑ دیا.
تم نے ایک خراپن کے ساتھ بہت خود اعتماد ہونے کا دوست ہونا ہوگا.
کیا مطلب ہے؟
آپ کے پاس کوئی فلٹر ہے.
آپ کو آپ کے دماغ میں آتا ہے کہ پہلی بات کہنا.
تم، "تم ایک بیوکوف ہو" کی طرح مطلب؟
اچھا ہے، امام. کم سے کم ہم سے سچ کہتا ہوں.
ہم حقائق کی ضرورت ہے کیونکہ پنڈت سچ بتا سکتے.
میں نے اپنے پرانے دھڑے کے بارے میں سن نہیں کرنا چاہتا.
اب آپ جراتمند ہیں.
تم بھی، ایک کی منتقلی تھے؟ یا جراتمند نژاد؟
آپ مذاق کر رہے ہو؟
نمبر
کیا آپ کو آپ مجھ سے بات کر سکتے ہیں لگتا ہے؟
یہ ...
تم اتنا سہل ہو کیونکہ ہونا لازمی ہے.
سنبل کے.
چار ...
تم، میرے دوست، موت کی خواہش ہے.
تم جانتے ہو وہ ان کی کلاس میں سب سے پہلے تھا، جانتے ہیں.
انہوں نے دو مرتبہ قیادت کے لئے اسے بھرتی کرنے کی کوشش
لیکن انہوں نے کہا نہیں.
شروع، کھڑے.
تم یودقا دھڑے میں شامل ہونے کیلئے منتخب کیا ہے
اس شہر کے دفاع اور اس کے تمام باشندوں کے ساتھ فرض سونپا.
ہم بہادری کے عام کارروائیوں پر یقین رکھتے ہیں
اور ایک شخص کو چلانے والی جرات
ایک دوسرے کے لئے کھڑے ہونے کے لئے.
اس سلسلے.
ہمیں فخر کرتے ہیں.
واہ!
میں نے حوض میں ہر کوئی چاہتا ہوں. دو منٹ.
تربیت کے دو مراحل ہیں.
سب سے پہلے جسمانی ہے.
توڑ نقطہ کرنے کے لئے اپنے جسموں پش اور آپ جنگی کے طریقوں میں مہارت حاصل کر لیں گے.
دوسرا ذہنی ہے. ایک بار پھر، نقطہ توڑ.
آپ اپنے بدترین خدشات کا سامنا ہے اور وہ سب سے پہلے آپ کو ملتا ہے جب تک کہ ان کو فتح کر لیں گے.
تم، جراتمند نژاد سے الگ الگ تربیت دی جائے گی
لیکن آپ کے ساتھ مل کر کی درجہ بندی کی جائے گی.
initiations کے بعد، رینکنگ آپ میں منتقل کیا ملازمتوں کا تعین کرے گا.
لیڈرشپ، باڑ کی حفاظت کر،
یا ایک دوسرے کو مارنے سے Factionless مد نظر رکھتے ہوئے.
رینکنگ بھی کاٹا جاتا ہے جو تعین کرے گا.
کاٹو؟
تربیت کے ہر مرحلے کے اختتام پر، سب سے کم درجے کے شروع ہمیں چھوڑ دیا جائے گا.
کیا کیا جائے؟
وہاں کوئی اپنے اپنے خاندان کے گھر جا رہی ہے، لہذا آپ کو factionless رہتے تھا.
کیوں نہ ہم یہ نہیں پتہ تھا؟
یہ ایک نیا اصول ہے.
ایک نیا قاعدہ؟ کسی نے ہمیں اس سے کہنا چاہیے تھا.
ایسا کیوں ہے؟
آپ کو مختلف طریقے کو منتخب کیا ہے چاہتے ہیں؟
خوف کی وجہ سے؟
میں سمجھتا ہوں کہ اگر یہ بات ہے، آپ کے ساتھ ساتھ اب باہر ہو سکتا ہے، کا مطلب یہ.
تم واقعی میں سے ایک ہم میں سے ہیں، تو یہ آپ ناکام ہو سکتا ہے کہ آپ کو کوئی فرق نہیں پڑے گا.
اب آپ ہمیں انتخاب کیا ہے.
اب ہم آپ کے منتخب کرنے کے لئے حاصل.
اعدادوشمار اب آپ کی طرف سے کم از کم ایک بار نشانے پر لیا ہے، چاہئے بولنے والے.
یہاں تک کہ حادثے کی طرف سے.
ارے. تمہارے پاس کیا ہے؟
Factionless. کچھ بھی نہیں کر.
سخت، باہر کی جانچ پڑتال کریں. یہ والا اپنے نئے خاندان ہو رہا ہے.
کہتے جاؤ "ہیلو."
آپ کو کچھ حقیقی لڑائی کے لئے تیار ہیں؟
بھی قریب نہیں.
سب سے پہلے جمپر!
رنگ میں.
آخری جمپر!
وقت لڑنے کے لئے.
کتنی دیر کے لئے ہم جنگ کرتے ہیں؟
تم میں سے ایک جاری نہیں کر سکتے جب تک.
یا تم میں سے ایک مانتے.
پرانے قوانین کے مطابق.
نئے قوانین، کوئی نہیں مانتے.
تم سچ میں ان کی پہلی لڑائی پر انہیں کم کرنا چاہتے ہیں؟
ایک بہادر آدمی ہتھیار ڈال کبھی نہیں.
ہم لڑے جب آپ کے لیے خوش، ان قوانین نہیں تھے.
آپ اس پر رنز بنائے، بہت مشکل سے لڑنے دیا جائے گا.
جاؤ!
ایسا ڈرو، سخت!
اچھا، Tris کی!
- اچھا. - جی ہاں!
ٹھیک ہے، لوگ، یہاں پر.
اپ سنو.
اس بورڈ ہے کیا پتہ؟
یہ آپ کی زندگی ہے.
ہم جماعت آپ کو ہر روز.
آپ پہلے مرحلے کے اختتام تک سرخ رنگ میں اب بھی ہیں،
تم باہر ہو.
میں بنا کبھی نہیں رہا.
جی ہاں، آپ ہیں.
میں یہاں سب سے کمزور سے ایک ہوں.
اس کے بعد آپ کو سب سے زیادہ بہتر کیا جائے گا.
تم خراپن ہیں. تم نے جھوٹ بولنے کے لئے نہیں کر رہے ہیں.
مجھے خراپن تھا. اور میں جھوٹ نہیں بول رہا.
انہوں نے مجھے کاٹا، تو میں اپنے والدین مجھے واپس لے گا لگتا ہے.
نہیں، یہ اس طرح سے کام نہیں کرتا.
وہ کرنا چاہتے تھے یہاں تک کہ اگر، ان کے دھڑے اس کی اجازت نہیں دیں گے.
میرے والدین مجھے واپس لے جائے گا یہاں تک کہ اگر،
میں اب وہاں کا تعلق نہیں ہوتا.
یہ مایوسی ہو رہی ہے.
ALI جی ہاں.
آپ ہمیں کیا کرنا چاہئے جانتے ہیں؟ ٹیٹو حاصل کریں.
آپ کو وہ آپ کے چہرے کا ٹیٹو تھا جانتے تھے؟
- یہ پسند آیا؟ - جی ہاں.
- آپ اسے کہاں ملے گا؟ - مجھے پتہ نہیں ہے.
تم کہاں مشورہ دیتے ہو؟
کہیں بھی آپ چاہتے ہیں.
یہاں، یہ یہاں اس بات ہے.
تم مجھے یاد ہے؟
آپ کر سکتے تھے، اگر میں صرف سوچ رہا تھا ...
نمبر
میں نے صرف ٹیٹو کرتے.
ٹھیک ہے.
مجھے یہ پسند کروں گا.
براہ مہربانی.
میں صرف آپ سے پوچھ سکتا ...
تم جراتمند کو منتخب کرنے سے غلطی ہو گئی.
- انہوں نے آپ کے بارے میں پتہ چل جائے گا ... - کون ہے؟
کون کرے گا؟
لوگ آپ کے لئے خطرہ ہیں.
کیا لوگوں کو؟ کون، جراتمند؟
نہیں، معاشرے.
آپ کو ایک قسم میں فٹ نہیں ہے تو، وہ آپ کو کنٹرول نہیں کر سکتے.
میں نے اسے حاصل نہیں ہے.
میں جراتمند ہوں. میں جراتمند بننے والا ہوں.
میں جراتمند انتخاب کیا ہے.
تمہاری خاطر، میں امید کرتا ہوں.
تم کمزور ہو. آپ کے پاس کوئی عضلات ہے.
تم کبھی نہیں جیتنے والا ہو، ایسی بات نہیں.
یہ جان کر اچھا لگا.
جی ہاں، آپ کو آپ کے پورے جسم کو استعمال کرنا ہے.
یہاں کشیدگی رکھنے.
- ٹھیک ہے ... - اور جرم پر جانا.
تم جلدی کر رہے ہیں، لہذا آپ سب سے پہلے حملہ تو آپ جیت سکتے تھے.
تمہیں گلے وار، اندر حاصل.
چار!
کام کر رکھیں.
اس کے لئے معاف، ول.
، کرس چلو.
بند کرو ... بند کرو!
میرا ہو گیا. میرا ہو گیا.
آپ کو روکنے کے لئے کی ضرورت ہے؟
ٹھیک ہے.
مجھے تم سے ایک ہاتھ دے دو.
شکریہ.
ٹھیک ہے، چلو سب کو ایک وقفے لے!
تم تھوڑا بہتر 'سے Feelin؟
جی ہاں، میں ٹھیک ہوں.
واہ!
ریل پکڑو.
یا نہیں.
آپ تین اختیارات مل گیا ہے.
وہاں رکو اور میں آپ کی بزدلی بھول جائے گا.
گر اور مر.
یا ختم کر دینا.
آپ کو دے لیکن اگر، تم باہر ہو.
، کرس چلو!
وقت!
جراتمند کبھی بھی ہار نہیں.
جراتمند طور پر، ہم حفاظت کے لئے لڑنے
ناکام رہتے ہیں بغیر باڑ کے اندر ہر زندگی،.
ہم آپ کو ہم کرتے ہیں جس طرح تربیت دینے یہی وجہ ہے کہ.
آپ کو سکھانے کے لئے اپ دینے کے لئے نہیں.
اور یہ لیتا ہے کیا ہے جو باہر تلاش کرنے کے لئے.
کے اس سال کے لئے وہاں خاموش ہو گیا ہے، اگرچہ،  کے
کے کہ کسی بھی وقت تبدیل کر سکتا ہے.
کے تو ہم نے ہر چیز کے لیے تیار رہنا ہوگا.
وہو!
- وہاں سے باہر کیا ہے؟ - راکشسوں.
ہم آہنگی فارموں.
نہیں، میں جانتا ہوں. لیکن اس کے بعد؟
جنگ سے برآمد کبھی نہیں کہ مقامات.
آپ جانتے ہیں؟
چلو صرف وہ ایک وجہ کے لئے ان کی باڑ تعمیر کر کہنے دو.
انسان!
آپ اس میں تھوڑے اچھے ہیں.
چلو.
یہی وجہ ہے کہ انتہائی افسوس ناک بات تھی.
یہ فسل گیا.
ٹھیک ہے، یہ مل جاؤ!
وہ کیا، پھینک رہے ہیں جبکہ؟
آپ ڈرتے ہیں؟
کا ایک ہوائی چاقو کی طرف سے وار کر رہا؟ جی ہاں.
ہر کوئی نہیں روک.
ہدف کے سامنے کھڑے ہوں.
چار، یہاں ایک ہاتھ کرو.
وہ ان چھریوں ڈالی جبکہ تم وہاں کھڑے رہے.
میں نے آپ کو flinch دیکھو تو، تم باہر ہو.
آپ کو یہاں سیکھنے گا ایک بات احکامات اختیاری نہیں ہیں.
بند کرو.
کوئی بھی ایک ہدف کے سامنے کھڑے ہو سکتے ہیں. یہ کچھ بھی ثابت نہیں ہے.
تم نے اس کی جگہ لینے کے لئے اس کے بعد یہ آسان ہونا چاہئے.
ایک ہی اصول لاگو ہوتے ہیں.
اوہ، چار، چلو.
تو اس سے کہیں قریب حاصل کر سکتے ہیں.
تم نے مجھے اس کا ایک چھوٹا سا ٹرم دینا چاہتے ہیں؟
جی ہاں، اوپر سے شاید صرف ایک چھوٹا سا.
بہادری کے لئے پوائنٹس، سخت.
آپ کو صرف اپنے منہ کھولنے کے لئے کھو کے طور پر کئی کے طور پر نہیں.
اب اپنے آپ کو دیکھتے ہیں.
ہم فوجیوں، نہ باغیوں کو تربیت.
لیکن ہم آج کے لئے کیا کر رہے ہیں. باہر نکلو.
- تم ٹھیک ہو؟ - تم مجھے کاٹا.
میں نے کرنے کے لئے مراد.
آپ کے لئے کیا مراد؟
تم جانتے ہو وہ ایک خروںچ کے بغیر آپ کر چھوڑ والا تھا؟
میں نے آپ کو نہیں مارا تھا تو تم اب بھی وہاں کھڑا کیا جائے گا.
لہذا میں آپ کا شکریہ ادا کرنا چاہئے؟
تم ہوشیار رہنے کی توقع کر رہے ہیں.
میں تمہیں چوٹ کے لئے چاہتا تھا، تو میں ہوگا.
وہ وہاں ہے.
تم ایک مرنے کی خواہش ہے.
میں نے آپ کو ایرک نے کہا کہ یقین نہیں کر سکتے.
کیا تم نے کبھی اس کے پاس کھڑا ہوا ہے جو صرف ایک ہی ہیں.
آپ کے کان میں دیکھو. چلو آپ کو صاف ہو جانے دو.
ارے، Tris کی.
یہ اچھا تھا.
شکریہ.
سخت، متاثر کن. مبارک ہو.
چپ رہو.
کیا؟ ارے، تم اب مشہور ہو.
مجھے نہیں کیونکہ ایرک کے ساتھ بات کا مطلب.
آپ کو خبر میں ہیں. جی ہاں، سن.
"قبل Beatrice اور کالب کی حالیہ منتقلی،
"قبل اینڈریو کے بچوں،
"سوال یہ صحیح ہونے میں فون کریں
"انکار کی تعلیمات اور اقدار کی.
"کیا ان کو چھوڑنے کے لئے حوصلہ افزائی کی؟
"شاید اس کا جواب ایک پورے گروہ کی خراب مثالی میں مضمر ہے.
"وسائل کی چوری، جنرل نااہلی،
"ان کے بچوں کے غلط استعمال کو."
وہ مارکس Eaton کی کے بچے کی طرح، آپ کو شکست دی تھی؟
انہوں نے کسی کو نہیں ہرا سکا. وہ اچھے لوگ ہیں.
حق. تمہیں چھوڑ دیا اور اس وجہ سے ہے؟
یہ میں نے کہا کچھ تھا؟
- وہ ایک بیوکوف ہے. - جی ہاں.
جی ہاں. یہ ٹھیک ہے.
وہ جراتمند میں کیا کر رہا ہے؟
قسم: پیشگی.
تم اینڈریو پرائر کی بیٹی ہو نا؟
Beatrice کے.
اب یہ صرف Tris کی ہے.
Tris کی، مجھے اچھا لگا.
ہمم.
آپ اپنے والدین کے باوجود ایک شاندار انتخاب، Tris کی، بنا دیا.
اور اپنے ٹیسٹ کے نتائج.
تم نے میرا ٹیسٹ کے نتائج کو دیکھا ہے؟
کورس کے.
میں آپ کو آپ کے اپنے دماغ کو جاننے کی کافی ہوشیار تھے خوش ہوں.
کیا آپ نے کبھی کسی چیز کی ضرورت ہو تو مجھے بتانا.
خیر، یہ عجیب تھا.
جی ہاں.
آپ چل رہا ہے کیا خیال ہے؟
میرے خیال میں وہ Divergents شکار رہے ہیں شرط لگاتا ہوں.
یہی وجہ ہے کہ وہ ان دنوں پنڈت پر کے بارے میں بات تمام ہے.
ٹھہرو. Divergents اصلی ہیں؟
، امام چلو.
پہلی جنگ. Tris کی بنام پیٹر.
کیا؟
اہ اوہ.
یہ ایرک.
وہ صرف آپ کو واپس حاصل کرنے کے لئے کوشش کر رہا ہے.
- ہے. - کیا؟
میں نے حملے کے بارے میں کہا کیا یاد رکھیں؟
حق گلے پہلے شاٹ،.
اور تم اس کو دیکھتے ہیں.
وہ punches کے اس سے پہلے کہ وہ اقدامات.
ٹھیک ہے؟
مم.
ٹھیک وہاں، سخت؟
آپ رونے کے لئے کے بارے میں ہیں کی طرح دیکھو.
آپ روتے ہیں تو آپ پر یہ آسان ہو سکتا ہے.
، Tris کی چلو.
اٹھو. اٹھو.
چلو. ایک دوسرے کے ساتھ 'playin بند کرو.
واہ. تم دیکھو ...
بری نظر.
کب تک میں یہاں کیا گیا ہے؟
ایک دن کے بارے میں.
ایک دن؟
آپ اسکور بورڈ کو دیکھا ہے؟ میں کہاں ہوں؟
آپ کی لکیر سے نیچے مل گیا.
کیوں تم نے ان واسکٹ پہنے ہوئے ہیں؟
جنگ کھیل.
واہ. تم کیا کر رہے ہو؟
- میں آ رہا ہوں. - تم نہیں کر سکتے.
ایرک آپ کیا کر رہے کہتا ہے.
کیا؟
انہوں نے کہا کہ تم باہر ہو کہا.
آپ کے والد کونسل، Tris کی پر ہے.
شاید وہ ایک رعایت بنانے کے لئے اور آپ کے گھر جانے دیں گے.
ہم، Tris کی معافی چاہتے ہیں.
ہمیں جانا ہے. ہم والا ٹرین چھوٹ رہے ہیں.
ٹھیک ہے، جی ہاں.
- الوداع. - الوداع.
شکریہ.
ہیلو.
- ہیلو. - تم یہاں کیا کر رہے ہو؟
میں صرف میں اس کے بنانے کے لئے تھا کہ سوچا.
آپ کون باہر جانے دو؟
میں نے کیا.
تم نے کیا؟
ٹھیک ہے.
کی آپ نیچے بیٹھتے ہیں.
کھیل کی سادہ. اس پر قبضہ پرچم کی طرح ہے.
پسند کے ہتھیار.
آپ کو ایک بندوق ہے کہ کہتے ہو؟
نیورو stim ڈارٹ.
ایک حقیقی بندوق کی گولی کے زخم کے درد simulates ہے.
صرف ایک جوڑے منٹ تک رہتا ہے.
دو ٹیموں. چار اور میں نے کپتانوں ہیں.
آپ سب سے پہلے اٹھا.
ٹھیک ہے. ایڈورڈ.
مجھے سخت لے لیں گے.
اوہ. کمزور لوگ اٹھا
لہذا آپ کو آپ کھو جب الزام عائد کرنا کسی کے لئے مل گیا ہے.
ایسا ہی کچھ.
کہاں ایرک کی ٹیم چلے گئے؟
وہ آخر تک گئے ہوں گے.
ٹھیک ہے. بتی.
کے ارد گرد جمع. چلو.
ٹھیک ہے. آپ کی حکمت عملی کیا ہے؟
ہم اچھی طرح پرچم چھپا سکتے ہیں تاکہ وہ اسے تلاش نہیں کر سکتے ہیں.
کی ان کے مقام سکاؤٹ کے لئے ایک ٹیم کو باہر بھیج دیں. ہم ان کے پرچم کو تلاش کر سکتے ہیں دیکھو.
میرے خیال میں ہمیں ان blitz آپ کہنا. بس سراسر قوت کے ساتھ انہیں شکست دے دی.
جی ہاں، وہ فوری طور پر کم کرنے کا بہترین طریقہ ہے.
وہ اس کی توقع نہیں کرے گا، فوری طور پر اس مقصد کے.
وہ کہاں ہیں ہم نہیں جانتے.
ٹھیک ہے، ہم دونوں گروپوں، دفاع اور جرم میں تقسیم.
آپ کو چارج میں کون ڈال دیا؟
کسی نے ایک فیصلہ کرنے کے لئے ہے.
ہم زیادہ جارحانہ ہونے کی ضرورت ہے.
ہم اس کے بارے میں ہوشیار رہنے کی ضرورت.
آپ کود جا نہیں کر رہے ہیں، تم کیا ہو؟
نہیں، میں صرف ایک اچھا مقام افضل نقطہ نظر حاصل کرنے کی کوشش کر رہا ہوں.
اچھی سوچ.
تم میرے ساتھ آو کی ضرورت نہیں ہے.
آپ آسان جانا چاہیئے. تم نے مار لیا.
میں نے آپ کو محسوس حیران ہوں.
میں نے آپ کو جنگ کے دوران چھوڑنے دیکھا.
جی ہاں، ٹھیک ہے، یہ کیا میں دیکھ کرنے کے لئے کرنا چاہتا تھا کچھ نہیں ہے.
ارے!
تم نے اچھا؟
تم ٹھیک ہو؟
جی ہاں. میں ٹھیک ہوں.
یہ کافی زیادہ ہے.
نہیں، ہم اعلی جانے کی ضرورت ہے.
تم ٹھیک ہو؟
آپ بلندیوں سے ڈرتے ہو.
ہر کوئی کسی چیز کا ڈر ہے.
اگر آپ نے ڈرتے تھے سوچا ہی نہیں تھا.
، Tris کی چلو.
سچ میں؟
آپ بھی انسان ہیں؟
یہ اتنا برا نہیں ہے.
اچھی نظر.
دیکھو!
وہاں ہے.
ٹھیک ہے. آپ کی منصوبہ بندی کیا ہے؟
ہم دو گروپوں میں تقسیم کیا.
ہم اس طرف جاؤ اور تم میں سے باقی ایرک مشغول کر دیں گے.
- میں انہیں دیکھ سکتے ہیں. - جاؤ! جاؤ!
انہیں روشنی!
مزید دو نہیں ہے! میں اس کے قریب میں ہونے والا اقدام ہوں!
مجھ پر عمل کریں. جاؤ!
- آپ کے حق پر دیکھو! - جاؤ، جاؤ، جاؤ.
- جاؤ. - کرسٹینا، چلو!
'، ایم ملتا' ہو جاؤ!
اس طرح!
- ٹھیک ہے. - مجھے ڈھانپیں!
یہ تکلیف دیتا ہے تو مجھے بتائیں.
تم بتاو.
تم کتیا!
گدی.
یہ بہت اچھا تھا!
احاطہ کرتا ہو جاؤ!
، Tris کی جائیں! مجھے نگہبانی کروں گا.
وہو!
کھیل ختم!
اچھا کام، Tris کی!
ارے، Tris کی!
- جی ہاں؟ - ہمارے ساتھ چلو.
تم کہاں جا رہے ہیں؟
واپس شارٹ کٹ.
ایک چھوٹا سا آغاز رسم، جراتمند سٹائل.
واہ.
ٹھیک ہے، ایسا کرنے دو!
- ٹھیک ہے، اگر آپ کو اچھی؟ - اچھا.
- جی ہاں. جاؤ، جاؤ! - ایک پچ پر.
- ، بچے فلائی. - وہو!
تم تک ہیں.
ٹھیک ہے، ایسا!
، لڑکی چلو.
اس کے لئے جاؤ! ، Tris کی یہ کرو!
پرواز کی طرح!
نچلے حصے میں وقفے ھیںچو کرنے کے لئے نہیں بھولنا!
ٹھیک ہے.
جاؤ.
آپ تیار ہیں؟
استعمال اچھا ہے.
- وقفے ھیںچو! - وقفے ھیںچو!
جی ہاں!
Tris کی!
- ہے. - ہے.
مبارک ہو.
شکریہ.
تمہیں پتہ ہے میں تم واقعی اچھی آج رات تھے یہ کہنا چاہتا تھا، جانتے ہیں.
تم بہادر تھے.
جی ہاں.
ویسے بھی، تم اپنے دوستوں پر واپس حاصل کرنا چاہئے.
ٹھیک ہے.
آپ کو سرخ لکیر سے اوپر رینکنگ کر رہے ہیں تو،
آپ کی تربیت کے دوسرے مرحلے پر منتقل کر دیں گے.
آپ اس کے نیچے ہو، تو ہم تم پر کوئی زیادہ وقت برباد کروں گا.
یہاں آپ کی درجہ بندی ہو.
- اچھا.
تم نے اسے بنایا.
تم Tris کی، اسے بنایا.
- سمجھ گیا. - آپ کا شکریہ.
یہاں تم جاؤ.
تو ہم تربیت کے پہلے مرحلے کو منتقل، اور یہ ہمارے اجر ہے.
اسے ٹاس!
گلیمرس.
ماں؟
اوہ، میری لڑکی!
ماں، تم یہاں کیا کر رہے ہو؟
میں وہ یہاں جلد یا بعد میں آپ کو تفویض پتہ تھا.
آپ کو دیکھو! خدا، تم اتنی مضبوط اور خوبصورت ہو.
ماں، تم یہاں نہیں ہو سکتا.
مجھے معلوم ہے، لیکن آپ کو خطرے میں ہیں.
کیا؟
میں آپ سے کچھ پوچھنا تھا.
تم اپنی قابلیت ٹیسٹ لیا دن تھے تم بیمار نہیں تھے؟
- کیوں؟ - آپ کی ٹیسٹ کے نتائج کیا تھے؟
ہنی، یہ ٹھیک ہے. آپ مجھے بتا سکتے ہیں.
وہ تھے ... وہ بے نتیجہ رہے تھے.
مختلف؟
تم کسی کو بھی نہیں بتا سکتے. آپ اپنے دوستوں کو بتا نہیں سکتا،
آپ کے پرشکشکوں. تم کسی پر اعتبار نہیں کیا جا سکتا.
میں نہیں ہوں.
لوگ ہمیشہ اتنی Divergents طرف سے دھمکی دی گئی ہے.
لیکن اب پنڈت ہر جگہ ان کے لئے لگ رہا.
انہوں نے فعال طور پر ان کے باہر کی تلاش کر رہے.
ایسا کیوں ہے؟
ماں، میں کیا ہوں؟
تم مطابق نہ. آپ کے دماغ میں ایک ملین مختلف طریقوں سے کام کرتی ہے.
وہ آپ سے ڈرتے ہیں.
آپ کو خطرے میں سب سے زیادہ ہیں، جہاں تربیت کے اسٹیج دو ہے.
انہوں والا اپنے سر کے اندر حاصل کریں اور آپ کو ڈر لگتا ہے کا جواب کس طرح دیکھتے رہے.
لیکن اگر آپ کو پاس کر سکتے ہیں. تم جراتمند ذریعے کر سکتے ہیں.
میں نے یہ پہلے دیکھا ہے.
تم کس طرح اس کے بارے میں اتنا جانتے ہیں؟ جراتمند کے بارے میں؟
میرے بارے میں کوئی بات نہیں. انہیں تم کون ہو نہ دو.
ٹھہرو! ٹھہرو! آپ جراتمند تھے؟
- مدد. - ہے!
تم کیا کر رہے ہو؟
ٹرک کی بھاری بھرکم. چلو چلتے ہیں.
انہوں نے اس کے لئے کیا کیا؟
Tris کی.
بیٹھ جاؤ.
مجھے اتیجیت کرتا ہے کہ ایک سیرم کے ساتھ آپ کو انجیکشن کے لئے جا رہا ہوں
خوف پر عملدرآمد ہے کہ آپ کے دماغ کا حصہ.
عظیم.
یہ ایک ہذیان حوصلہ افزائی،
اور اس کے بعد سیرم میں ٹرانسمیٹر
مجھے آپ کے ذہن میں تصاویر کو دیکھنے کے لئے کی اجازت دیتے ہیں.
تم نے میرے دماغ کے اندر دیکھ سکتا ہے؟
مم-ہمم.
واپس پوشیدہ.
اب، تم، Tris کی اپنے بدترین خدشات کا سامنا ہو رہے ہیں.
زیادہ تر لوگوں کو 10 سے 15 بہت برا لوگ ہیں.
تم نے اپنے آپ کو پرسکون کرنے کے لئے ہے.
آپ کے دل کی شرح اور آپ کے سانس لینے سست،
اور آپ کے سامنے میں کیا ہے سے نمٹنے کے.
بہادر بنو.
یہ حقیقی نہیں ہے.
یہ ٹھیک ہے، ٹھیک ہے.
تم ٹھیک ہو؟
تم کتنی دیر تک آپ کو ہذیان، Tris کی میں تھے سوچتے ہیں؟
- بیس منٹ؟ - تین.
اوسط سے زیادہ تیزی سے چار بار.
میں نے کسی کو کہ اچھی طرح پہلی بار ایسا کبھی نہیں دیکھا ہے.
کس طرح آپ کو پرندوں سے چھٹکارا حاصل کیا؟
تصویر واضح نہیں تھا.
ام ...
میں تو صرف پانی میں چلا گیا.
ویسے، اگلی بار یہ بہت آسان ہو جائے گا.
میں نے پھر اس کو یہ کرنا ہے؟
جی ہاں، آپ کو حتمی پہلے کئی بار مشق کرنے کے لئے ہے،
لیکن آپ کو ایک قدرتی دوبارہ.
آپ کے بارے میں فکر کرنے کی کوئی بات مل گئی.
میرا پورا جسم ان چھوٹی کیڑوں میں شامل کیا گیا تھا.
وہ میرے کان، اور میرے گلے میں تھے ...
میں سانس نہیں لے سکتے تھے.
جی ہاں، میں نے دو سال پہلے کی طرح، اس آدمی کے بارے میں سنا ...
سو وہ اپنی کرسی میں دل کا دورہ پڑا ڈر
- اور وہ تقریبا مر گیا. - کیا؟
جی ہاں، تو ہم اس کا حق، کرنے کے شوقین ہیں کرنے کے لئے ہے؟
آپ کو کسی بھی مسئلہ ہے نہیں لگتا تھا.
مجھے؟ نہیں، نہیں، میرے خدا، یہ خوفناک تھا.
اوہ، چلو. کوئی بھی آپ کا وقت قریب آیا.
- آپ کو حیرت انگیز تھے. - جی ہاں، ہیں حیرت انگیز ہے کہ ہے
وہ والا حق جراتمند سے باہر دستک ہے.
وہ جراتمند سے مجھے دستک والا نہیں ہے.
دیکھو، وہ سب سے بہتر میں سے ایک کے بدترین ہونے کی وجہ سے چلی گئی ہے.
کسی اور کی چاہیئے نچلے حصے میں اس کی جگہ نہیں لے.
یہ والا کون ہو رہا ہے؟ تم نے.
کیا آپ نے کبھی بات کر روک سکتا ہوں؟
میں نے ابھی وہ یہ کرتا ہے کہ کس طرح جاننا چاہتے ہیں.
آپ کے چال کیا ہے؟
میں نے ایک چال کی ضرورت نہیں ہے.
کوئی نہیں کہ روزہ اس کے ذریعے ہو جاتا ہے.
تم کس طرح کرتے تم ہمیں کیوں نہیں بتاتے؟
کم از کم اپنے دوستوں کو بتائیں.
وہ کیا بات کر رہا ہے؟
آسان بنانے کے لئے کوئی نہ کوئی راستہ ہے؟
نمبر
نہیں، میں ... میں کچھ بھی نہیں کر رہا ہوں.
ارے! ارے!
یہ حقیقی نہیں ہے.
تمہیں کیسے پتہ چلا کہ کرتے ہیں؟
کیا؟
تمہیں کیسے گلاس توڑنے؟
مجھے نہیں معلوم. بس یہ کیا.
تم نے صرف یہ کیا؟
آپ کے ٹیسٹ کے نتائج کیا تھے؟
آپ دلچسپی ٹیسٹ.
انکار.
مجھے ایسا نہیں لگتا.
کیا؟
میں تم مجھ سے جھوٹ بول رہے ہیں لگتا ہے.
میں نے تم سے جھوٹ کیوں کرے گا؟
میں تمہارے ایک بار سے دعا گو ہوں.
آپ کے ٹیسٹ کے نتائج کیا تھے؟
انکار.
آپ کو جانے کے لئے وقت.
Tris کی؟
آپ کو پتہ ہے بس تو،
اس طرح کا گلاس توڑ نہیں جراتمند.
میرے بھائی آپ کی طرح تھا.
دوسرے مرحلے کے دوران انہوں نے بہت تیزی سے اچھا ہے.
مجازی کے آخری دن،
جراتمند رہنماؤں میں سے ایک نے اس کو دیکھنے کے لئے آئے تھے.
اس کے بعد اگلی صبح، ہم نے اس کی لاش ملی
کھائی کے نچلے حصے میں.
انہوں نے اس سے چھٹکارا مل گیا.
کون تھا؟
جراتمند قیادت کے.
تم انہیں آپ کے بارے میں معلوم نہیں ہو سکتا ہے.
اور وہ پہلے ہی جانتے ہیں کہ کیا تو؟
اس کے بعد آپ نے پہلے ہی مر چکے ہو.
Beatrice کے.
تم یہاں کیا کر رہے ہو؟
میں مصیبت میں ہوں.
کیا ہوا؟
میں جراتمند میں اس کے بنانے والا نہیں ہوں.
میں نے وہاں میں فٹ نہیں ہے.
تم وہاں میں فٹ کرنے کے لئے ہے.
میں نہیں کر سکتا.
میں نے ان جیسا نہیں ہوں میں ... صرف ہوں.
میں کون ہے، مطلب؟ وہ پاگل ہو.
شاید میں واپس انکار پر جا سکتے ہیں.
- تم واپس نہیں جا سکتے. - مجھے پتہ ہے، لیکن ...
وہ تمہیں اس لئے کہ ایسا کبھی نہیں رہے ہیں.
- کسے؟ - پنڈت.
انہوں والا انکار کسی بھی زیادہ قوانین کو توڑنے کی اجازت نہیں کر رہے ہیں.
وہ اصل میں وہ اب حکومت چلا رہے ہیں لگتا ہے کہ؟
وہ جلد ہی ہو سکتا ہے.
ٹھہرو. سچ میں؟
پنڈت انچارج میں ہونا چاہئے. ہرگز نہیں انکار.
، انتظار کرو، کالب پر منعقد. تم یہ کیسے کہہ سکتے ہیں؟
یہ انکار ناکام رہے کہ اب، دیگر تمام دھڑوں چاہتے ہیں.
نہیں. یہ وہ یہاں تم سے کہہ رہے ہو صرف کیا ہے ...
- یہ سچ ہے. - یہ سچ نہیں ہے.
یہ نہیں ہے.
جھوٹے یہاں موجود ہیں.
آپ جوڑتوڑ کرنے کا طریقہ جانتے ہیں جو لوگ ہیں.
تم وہ سمجھنے کی ضرورت ہے.
Beatrice کے.
میں نے آپ کو جانا چاہیئے.
خون سے پہلے دھڑے. جی ہاں؟
سمجھ گیا.
میں تم میرے ساتھ آنے کی ضرورت ہے.
بند کرو!
تم ٹھیک ہو؟
جی ہاں، میں ٹھیک ہوں.
، براہ مہربانی بیٹھ جاؤ.
آپ کا شکریہ.
آج میں تم سے یہاں آئے خوشی ہے.
تم ہو؟
آپ اپنے نئے دھڑے سے خوش ہیں؟
جی ہاں.
لیکن تم نے اپنے بھائی کو دیکھنے کے لئے آئے.
میں تو صرف ... میں صرف اس سے بات کرنا چاہتا تھا.
آپ کو اپنے والدین کو دیکھا ہے؟
نمبر
اسے جانے کے لئے مشکل ہے.
خون سے پہلے دھڑے.
یہ ایک اہم مثالی، لیکن پوری کرنے کے لئے کبھی کبھی مشکل ہے.
اس سے ہماری بنیادی انسانی فطرت کے خلاف ہے.
لیکن یہ ہم پر قابو پانے کی ضرورت ہے بالکل وہی کمزوری ہے.
تم نے انسانی فطرت ایک کمزوری ہے کہ لگتا ہے؟
میں نے انسانی فطرت دشمن ہے لگتا ہے کہ.
یہ چوری،، جھوٹ راز رکھنے کے لئے انسانی فطرت ہے.
اور میں اس کا خاتمہ کرنا چاہتا ہوں.
یہی ہے جو ہم ایک مستحکم، پرامن معاشرے کو برقرار رکھنے کے کر لیں گے کہ کس طرح ہے.
اگر آپ نہیں کریں گے، اس کے ساتھ میری مدد کریں گے؟
میں کس طرح آپ کی مدد کریں گے؟
تم، انکار دھڑے کے نظام کو نقصان پہنچا اور قوانین توڑ رہا ہے اس بات سے آگاہ ہیں
Divergents پناہ دینے؟
مجھے نہیں پتہ تھا کہ.
یہ سچ ہے تو پھر مجھے چھوڑ دیا کہ خوشی ہے.
مجھے لگتا ہے میں تم پر اعتماد کر سکتے ہیں کہ جاننے کی ضرورت، دیکھو
قانون نافذ کرنے،
یہاں تک کہ اگر یہ آپ کے قریب کسی کی طرف سے ٹوٹ گیا ہے.
کسی نے آپ کے بارے میں پرواہ.
کورس کے.
گڈ.
اس کے بعد میں نے اپنی گاڑی واپس جراتمند پر لے پڑے گا.
چلو! اس پر جاؤ!
چلو، یہ کرتے ہیں! یہ کرو!
ارے!
تم ٹھیک ہو؟
جی ہاں.
چلو. چلو چلتے ہیں.
یہاں، اس پر ڈال دیا.
آپ کا شکریہ.
تم یہاں محفوظ ہو جائے گا.
معذرت.
یہ ٹھیک ہے.
میں نے امام پر یقین نہیں کر سکتے ہیں ...
تم صفوں کے ذریعے منتقل کر رہے ہیں، اور وہ ناکامی ہے.
یہ اس کے اپنے آپ سے نفرت کرتا ہے اور اسے تم سے نفرت کرتا ہے.
وہ صرف ڈرتا ہے.
ہر کوئی ڈرتا ہے.
مجھے معلوم ہے، لیکن خوف القاعدہ جیسے لوگوں کو عجیب کچھ کرتا ہے.
لیکن آپ کو نہیں.
آپ کو بند نہیں کرتا خوف، یہ آپ اٹھتی.
میں نے اسے دیکھا ہے.
تم لیٹ چاہئے.
- سو جاؤ. - جی ہاں.
میں فرش لے لیں گے.
آپ کیسے محسوس کر رہا؟
بہتر.
گڈ.
تم نے کل کہاں جانا ہے؟
میرے بھائی کو دیکھنے کے لئے.
یہ ہے، یہاں آپ کے لئے ایک چھوٹا سا بورنگ ہو رہی ہے؟
میرے بھائی نے کہا کہ ...
انہوں نے کہا کہ پنڈت انکار کا تختہ الٹنے کی منصوبہ بندی کر رہا ہے سوچتا ہے.
آپ کو وہ ایسا کر سکتا ہے لگتا ہے؟
جی ہاں، میں کرتا ہوں. میں یہ ممکن لگتا ہے.
وہ جانے کے لئے تیار ہیں کس حد تک انحصار کرتا ہے.
میں اپنے والدین کے بارے میں فکر مند ہوں.
جی ہاں.
لیکن میں آپ کو آپ کے بارے میں فکر کرنے کی ضرورت دوسری چیزوں ملا ہے.
اگر آپ نہیں ہیں؟
جی ہاں.
مجھے جانا چاہیئے.
ہیلو.
Hey-
اپنی سویٹر گیا ہے؟
نمبر
تو کیا ہوا کل رات تمہیں کیا ہوا؟
Tris کی، میں نے ایک سیکنڈ کے لئے میں آپ سے بات کر سکتا ہوں؟
میں نے ابھی ابھی مجھے افسوس ہے یہ کہنا چاہتا تھا، سنو.
میں نے میرے ساتھ کیا ہوا ہے پتہ نہیں ہے.
، کیا تم نے کبھی مجھے معاف کر سکتے ہیں؟
کیا تم نے کبھی ایک بار پھر میرے قریب آئے تو میں تمہیں قتل کر دیں گے.
Tris کی ...
تم مجھ سے دور رہنے کی ضرورت ہے!
تم ایک ڈرپوک ہو.
میں صرف وہ ایسا کریں گے یقین نہیں کر سکتے.
یہ بالکل اس کے جیسا نہیں ہے.
وہ کیا ہے؟
چلو.
اوہ. میرے خدا!
وہ صرف کود گیا لگتا ہے.
Tris کی.
Tris کی!
مجھے اکیلا چھوڑ دو.
میں نے امام کے بارے میں معافی چاہتا ہوں.
یہ وہ مر چکا ہے کہ میری غلطی ہے.
نہیں، یہ آپ کی وجہ سے نہیں ہے. وہ اپنی پسند بنا دیا.
انہوں نے کہا کہ factionless ہوتی.
انہوں والا گزر آخری ٹیسٹ نہیں تھا.
نہ تو میں حاضر ہوں
تم ایسا کیوں کہتے ہیں؟
تم جانتے ہو کیوں.
اور جیسے ہی تمام دوسروں کو باہر تلاش کے طور پر، وہ مجھے مار دیں گے.
میں تمہیں ایسا ہونے نہیں کر رہا ہوں.
دروازہ بند کرو.
تم پریکٹس ہو.
- اپنا خوف زمین کی تزئین کی میں؟ - نہیں
کان میں.
ہم ساتھ میں جاتے ہیں.
تم نے پہلے کبھی یہ کیا ہے؟
نہیں، میں نہیں ہے.
آپ یہ یقینی کرنا چاہتے ہیں؟
میں کیوں نہیں؟
مجھے نہیں معلوم.
تم اپنے بارے میں مجھ سے کچھ نہیں بتایا ہے
اور اب آپ کو صرف کرنے والا اپنے سر کے اندر مجھے دو کر رہے ہیں؟
اگر تم اس سے ڈرتے ہو؟
تم نہیں ہو؟
نمبر
بلندیوں کا خوف.
مجھے تعجب نہیں ہوں.
یہ حقیقی نہیں ہے.
- ہم صرف کود سکتا ہے. - نہیں
کود گے مختلف.
جراتمند اس عمارت کو ملے گا.
آپ کو منتقل کرنا چاہتے ہیں تو، آپ کو دریافت سے بچنے کے لئے کرنا چاہتے ہیں تو،
آپ کو سب کچھ جراتمند یہ کروں گا جس طرح میں کیا کرنا ہے.
آپ کو کچھ آلے، زندہ رہنے کے لئے کوئی طریقہ تلاش کرنا ہوگا.
قید کا خوف.
تم نے اسے روکنے کی ایک راستہ تلاش کرنا ہوگا.
جراتمند کیا کریں گے؟
اچھا!
اپنا وقت لے لو.
میں صرف یہ سکڑ باکس میں اپنے آپ کو لطف لے رہا ہوں.
جراتمند فوجی کے طور پر، آپ کے احکامات پر عمل کرنا پڑے
آپ ہمیشہ سے اتفاق نہیں کرتے.
وہ کون ہے؟
وہ ایک معصوم ہے.
میں نے اس کے قتل کرنے کی ہے.
لیکن میں یہ کبھی نہیں کر سکتا.
میں دور نظر آتے ہیں جب تک.
ہم کیوں انکار میں ہیں؟
آپ کی آخری خوف اپنے بدترین خوف ہے.
یہ آپ کے دماغ کی گہری حصہ میں رہتا ہے.
مارکس ایک بیٹا تھا.
اس کا نام کیا تھا؟
ٹوبیس.
کے ٹوبیس ...
میں صرف آپ کے لئے بہتر ہو کرنے میں مدد کی کوشش کر رہا ہوں.
نہیں!
چار؟
چار خوف؟
چار پھر، چار اب.
میں نے وہاں میں جا رہو، لیکن میں تم نے کبھی انہیں کھونا نہیں لگتا.
میں آپ سے کچھ پوچھ سکتا ہوں؟
اس بات کا یقین.
آپ کے ٹیٹو کیا ہے؟
آپ کو یہ دیکھنا چاہتے؟
یہ حیرت انگیز ہے.
دھڑوں.
آپ کیوں ان سب کی کیا ضرورت ہے؟
میں نے صرف ایک بات ہو نہیں کرنا چاہتا.
میں نہیں ہو سکتا.
میں بہادر بننا چاہتا ہوں اور میں بے لوث بننا چاہتا ہوں ...
ذہین اور ایماندار اور قسم.
اگرچہ میں اب بھی کام کر رہا ہوں "قسم."
میں نے بہت تیزی سے جانا چاہتا ہوں نہیں ہے.
یہ ٹھیک ہے.
میں نے پہلے ہی فرش پر میری جگہ مل گئی ہے.
مارننگ.
Hey-
چلو. میں تمہیں شو آپ سے کچھ ہوں.
ٹھیک ہے.
دیکھو.
- پنڈت. - جی ہاں.
وہ یہاں ہر صبح ہو.
میں ہفتے کے لئے ان کو دیکھ رہا ہوں.
وہ جراتمند پر کیا کر رہے ہو؟
فراہمی میں لوڈ کر رہا ہے. کمپیوٹرس.
اور یہ.
یہ کیا ہے؟
میں نے اس کے سنجشتھاناتمک ٹرانسمیٹر کی کسی طرح لگتا ہے.
آپ ایک سیرم کی طرح یہ انجیکشن.
ایسا کیوں ہے؟
یہ تجویز پر آپ کو زیادہ حساس بنا چاہیئے
لیکن وہ ہے کے طور پر کئی کے طور پر، انہوں نے ایک فوج کو پیدا کر سکتا ہے.
کے نوٹ،  کے
کے تمام حتمی ٹیسٹنگ کے لئے رپورٹ کا خالق.
آپ تیار ہیں.
تم ایسا کر سکتے ہیں.
وہ سکرین پر اپنے فریب نظر دیکھ سکتے ہیں.
تو آپ کو، اپنے خوف ماضی جراتمند کرے گا جس طرح حاصل
لیکن اسے جلدی کرتے ہیں.
حق. میں بھی اچھا ہوں، تو وہ مجھے قتل کر دیں گے،
میں بہت سست ہوں، تو میں مر جاؤں گی.
حق.
گڈ لک.
گڈ لک، Tris کی.
آپ اسے بنانے کی امید.
مبارک ہو.
واہ. چار!
بند کرو! چار!
آپ جراتمند نہیں ہیں؟
تم نے اس کو دیکھ کر نہیں کیا گیا کہ براہ مہربانی مجھے بتاو.
میں نے کہا نہیں تو آپ بہتر محسوس کریں گے؟
تم نے اچھا کیا.
اب ...
ایک حتمی ٹیسٹ.
تم کیا جانتے ہیں.
کیا؟
آپ جراتمند بننا چاہتے ہیں تو.
نمبر
اسے کرو.
تم ٹھیک ہو؟
یہ ٹھیک ہے، میرے لئے اچھا لگ رہا تھا؟
چلو. چلو چلتے ہیں.
مبارک ہو، جراتمند کے نئے اراکین.
جراتمند! جراتمند! جراتمند!
چلو. لائن میں حاصل.
ٹھیک ہے، سب لوگ، لائن اپ.
کیا ہو رہا ہے؟
سب جراتمند خالق،  کے
آپ کی کمان لیڈر کو رپورٹ.
ٹھیک ہے، مدد!
تم آج رات کو چھوڑنے سے پہلے، میں نے چار لائنوں میں آپ سب چاہتے ہیں.
ہر کوئی ایک ٹریکنگ ڈیوائس ہو جاتا ہے.
سوال مت پوچھو. یہ صرف ایک احتیاط ہے.
آپ چار نظر آتا ہے؟
نمبر
اگلا!
- کیا ہو رہا ہے؟ - اوہ، میرے خدا.
مبارک ہو.
آپ کو لائن میں سب سے پہلے ہونا چاہئے، لیکن ...
میں آپ کے لئے اسے آسان بنا دیں گے.
ہہ، کتیا کی طرح درد ہوتا ہے؟
اب آپ واقعی ہم میں سے ایک ہیں.
ارے، کیا ہے ...
کے اس سے پہلے دھڑے خون.
اوہ، میرے خدا.
وہ دیکھتے ہیں اور ہمیں سن سکتے ہیں.
وہ صرف یہ اسی طرح عملدرآمد نہیں کرتے.
کمانوں ٹرانسمیٹر کے ذریعے میں آتے ہیں.
'یہ کیا ہو رہا ہے؟
کیا ہم کیا کر رہے ہو؟
مختلف.
ارے!
سب کچھ ٹھیک ہے. کے بارے میں فکر کرنے کی کوئی بات نہیں ہے.
جلدی کرو! ہٹو!
کے انکار رہنماؤں خود کو شناخت کرنا ضروری ہے.
ہم اپنے والدین کے تلاش کرنے کی ضرورت.
بس چلتے رہو. تمہارا گھر کہاں ہے؟
کے ہم معلومات کے لئے تلاش کر رہے ہیں.
کے تمام گھروں کی تلاشی لی جائے گی.
کے مخالفت نہیں کرتے. تمہیں چوٹ نہیں رکھا جائے گا.
ماں؟ والد؟
وہ کہاں چلے گئے ہوتے؟
مجھے نہیں معلوم.
یہ یہاں نہیں ہو سکتا! بس کرو!
کے مخالفت نہیں کرتے.
سب انکار بازپرس کی جائے گی.
افسانوی چار ...
ایک مورھ ڈرون.
آپ کو آپ کی کلاس میں سب سے پہلے تھے. اب آپ ہیں ...
کچھ بھی نہیں.
کیا؟
وہ ہو سکتا ہے لگتا ہے ...
باہر تلاش کرنے کے لئے ایک راستہ نہیں ہے.
، الوداع گدی فرما دیجئے.
الوداع.
منتقل کریں اور آپ مر جاتے ہیں!
سخت؟
دو stiffs.
دو افراد stiffs.
آپ کے ذریعے ایک مختلف پرچی نہیں دے سکتا.
یہ کیا ہوتا ہے.
وہ مجھے گولی نہیں ہے.
آپ میرے کردار overestimating ہو سکتا ہے لگتا.
چلائیں!
- آپ کو مارا گیا تھا؟ - جی ہاں.
ٹھیک وہاں! منتقل کریں!
اپنے ہتھیار پھینک دو.
ٹوبیس Eaton کی.
اور تم، Beatrice کے.
میں نے اس میں تمہارے اندر سینسنگ گیا تھا عقل تھا.
کیا آپ کو لگتا ہے کے طور پر ہو سکتا ہے آپ کے طور پر ہوشیار نہیں ہیں.
آپ کیوں ان تمام معصوم لوگوں پر حملے کر رہے ہیں؟
معصوم لوگوں کو؟
انکار، انینترت چھوڑ دیا تو، دھڑے کے نظام کو تباہ کریں گے.
اسی نے تم دونوں کے بارے میں کہا جا سکتا ہے.
کسی نے آپ کو روکنے کے لئے ہے.
ہم ایسا نہیں کرتے تو امن ختم ہو جائے گا.
یہ پہلے ہی کھو گیا ہے. تم نے اسے تباہ کر دیا.
انسانی فطرت اس کو تباہ کر دیا.
نقطہ نظر کے ساتھ ہم میں سے ان باقی کو تحفظ فراہم کرنے پر زور دیا جاتا ہے کہ کو دیکھنے کے لئے.
ہم امن بحال کریں گے.
اور اس بار، یہ چلے گا.
اور تمہیں کیا مسئلہ ہو تو؟
اسے ہمارے ساتھ لاو.
وہ زخمی ہے.
کوئی نتائج واضح نہیں ہو گی.
- تم اس سے چھٹکارا حاصل کر سکتے ہیں. - ٹھیک ہے.
نیچے اترو!
چلو چلتے ہیں. چلو!
کے اضافی سیکیورٹی ٹیموں، موبائل کمانڈ سطح 5 پر رپورٹ.
Beatrice کے!
- ماں؟ ماں! - Beatrice کے.
ٹھیک ہے.
ٹھیک ہے، ہم چلاتے رہو!
تم جراتمند تھے.
آج مجھے اچھی طرح خدمت.
والد ٹھیک ہے؟
جی ہاں. انہوں نے کہا کہ منرو اور ریاست کو زیادہ ایک گروپ کی قیادت.
ہم والا وہاں اس سے ملنے رہے ہیں.
ہم چلتے ہیں!
کاپی 1-9!
ول! ول!
ول!
، کو روکنے کے گا! بند کرو!
بند کرو!
میں نے ...
ٹھیک ہے. ، شہد چلو. ہمیں جانا ہے.
میں نے اسے مارا. میں نے اسے مارا.
میں نے اسے مارا.
یہاں آو.
ٹھیک ہے.
کی تمہارے باپ مل جانے دو.
- مجھے ڈھانپیں. - نہیں
میں جاؤنگا.
، صاحب سمجھ گیا!
مت روکو! مت روکو!
جاؤ!
- تم ٹھیک ہو؟ گڈ. - جی ہاں، میں اچھا ہوں.
ٹھیک ہے! ہم چلتے ہیں! ہم اچھے ہیں.
ماں؟
ماں ... یہ کیا ہے؟
ارے ...
ماں! ماں! ماں!
ماں!
ماں، نہیں!
ماں! ماں!
ماں؟ ماں!
ماں، جاگ جاؤ!
ماں!
اوہ، میرے خدا، ماں!
بند کرو! بند کرو!
میں، ماں تم سے پیار ہے ...
اوہ، میرے خدا!
میرے والد کہاں ہے؟
Beatrice کے؟
تمہاری ماں؟
اس نے مجھے بچا لیا.
اس کے بعد یہ بے فائدہ نہیں تھا.
ہم یہاں چھوڑ کرنے کی ضرورت.
وہاں فوجیوں سے باہر ہیں؟
نہیں، یہ واضح ہے.
میں تم ایمان لائے ہو جانا چاہئے.
میں نے محسوس کیا جیسے ہی چھوڑ دیا.
یہ کیوں ہو رہا ہے؟ مجھے سمجھ نہیں آتا.
کیوں پنڈت کے جراتمند لڑ رہے ہیں؟
وہ کیا کر رہے ہیں پتہ نہیں ہے.
انہوں تخروپن کے تحت ہیں.
ہم انہیں اٹھنا کی ضرورت. میں جراتمند میں حاصل کرنے کی ضرورت ہے.
یہ ایک قلعہ ہے.
یہ ہونے والا نہیں ہے.
میں نے وہاں میں ہماری حاصل کر سکتے ہیں.
تیار ہو جاؤ.
اب کیا ہے؟
تم اس کی طرح نہیں ہو گا.
نچلے حصے میں ایک خالص نہیں ہے.
یہ مت سوچنا، صرف کود.
آپ اچھے ہیں؟
اچھا ہے؟
چلو چلتے ہیں.
یہاں انتظار کرو.
دیوار کے خلاف.
دیوار کے خلاف!
آپ کیسے جاگ رہے ہو؟
میں نے تم سے زیادہ ہوشیار ہوں.
اور اگر وہ میری ضرورت.
وہ کہاں سے یہ کنٹرول کر رہے ہیں؟
میں کیوں کہ آپ کو بتا دیں گے؟ یہ مجھے گولی آپ کو کرنے والے ہیں جیسا نہیں ہے.
کیوں لوگوں کو کہہ رہے ہیں کہ رہتے ہو؟
وہ کہاں سے یہ کنٹرول کر رہے ہیں؟
تم واقعی میں اسے گولی مار کرنے کی ضرورت تھی؟
ہم برباد ہر منٹ، ایک اور انکار فوت ہو جائے
اور ایک اور جراتمند ایک قاتل بن جاتا ہے.
پیٹر، چلو.
یہی ہے، یہ نہیں ہے؟
جی ہاں.
مجھے Jeanine وہاں جانے دیکھا ہے.
وہ سے اس کو کنٹرول کر رہا ہے جہاں ہے.
آپ نے کہا، برباد کرنے کے لئے ایک دوسرا نہیں ہے.
والد، نہیں!
والد صاحب ...
ارے!
کالب دیکھیئے. میں وہاں جا رہا ہوں.
ارے. ہیلو.
کے چار ...
چار ... چار، یہ میں ہوں. تم ایک سم میں ہیں.
وہ تم سن نہیں سکتے.
حیرت انگیز، ایسا نہیں ہے؟
ہم اس کے بارے میں سوچنا ہے سب کچھ ایک شخص بناتا ہے،
خیالات، جذبات، تاریخ ...
تمام دور Chemistry کی طرف مسح کیا.
کے چار.
وہ چلا گیا.
اور ہم اس کے لئے تمام محفوظ ہیں.
محفوظ؟ ہم کس طرح محفوظ رکھتے ہیں؟
دھڑے کے نظام کی پرتیبھا
دھڑے کرنے آہنگی خطرہ کو ہٹاتا ہے
کسی کی ان کی آزاد مرضی سے ورزش.
Divergents کہ نظام کے لئے خطرہ.
مجھے غلط نہ ہو.
آپ کی مزاحمت میں ایک خاص خوبصورتی ہے،
زمرہ بندی کے اپنی سرکشی.
لیکن یہ ہم متحمل نہیں ہو سکتا ہے ایک خوبصورتی ہے.
چار، یہ میں ہوں. یہ میں ہوں.
، چار، مجھ پر نظر کریں. میری طرف دیکھو.
چار! یہ میں ہوں!
چار، کو روکنے کے!
بند کرو!
بند کرو ...
چار ... براہ مہربانی ...
یہ ٹھیک ہے، ٹھیک ہے. میں آپ سے محبت. یہ ٹھیک ہے.
یہ ٹھیک ہے.
میں آپ سے محبت. یہ ٹھیک ہے.
چار، میری طرف دیکھو. میری طرف دیکھو.
یہ میں ہوں. یہ میں ہوں.
Tris کی ...
جاؤ.
اس کو ختم کرو.
مدد کرو!
ارے!
اسے بند کرو.
نمبر
میں نے پھر آپ سے پوچھنا والا نہیں ہوں. یہ کرو!
اسے بند کرو!
میں تم پر اعتماد کیا ہے کے لئے مرنے کے لئے آپ تیار کی تعریف کی ...
لیکن اب میں حاضر ہوں
آپ کر سکتے ہیں، یہ نہیں کر سکتے؟
شاید آپ کو آپ کو آپ نے سوچا تھا کے طور پر بہت جراتمند نہیں ہیں.
تم ٹھیک کہتے ہو.
میں نہیں ہوں.
میں مختلف ہوں.
اب یہ بند اور پروگرام مسح.
تخروپن گرا.
نظام گیر بند کی.
کے JEANNE : نہیں ... نہیں ...
نہیں!
مجھے غلط نہ ہو.
آپ کی مزاحمت کے لئے ایک خاص خوبصورتی ہے.
Tris کی ...
کے لاک ڈاؤن اب اثر میں.
میکسی ٹھیک ہے، چلو!
ہمیں جانا ہے. اب.
ٹوبیس.
ہم آگے بڑھ رکھنے کی ضرورت ہے.
ٹھیک ہے، چلو!
بیٹا!
میں سمجھ گیا!
مجھے پتہ ہے.
میری ماں اور والد صاحب آج مر گیا.
وہ چلے گئے.
میں جانتا ہوں.
لیکن وہ، Tris کی تم سے پیار.
ان کے لئے، آپ کو ظاہر کرنے کے لئے کوئی بہتر راستہ نہیں تھا.
اب ہم کچھ بھی نہیں ہے.
ہم نے کوئی گھر، کوئی دھڑے ہے ...
میں نے تو اب میں کون ہوں پتہ نہیں ہے.
میں نے تم سے ہیں بالکل وہی جو جانتے ہیں.
تم اس کے بارے میں یقین ہے؟
جی ہاں، مجھے بہت یقین ہے.
یہاں آو.
اب ہم Factionless کی طرح ہو.
ہم پیچھے سب کچھ چھوڑ دیا ہے،  کے
لیکن ہم خود کو اور ایک دوسرے کو.  پایا
کے کل ہم پھر سے لڑنے کے لئے ہو سکتا ہے،  کے
لیکن، اب کے لئے، ہم ... لائن کے آخر میں ٹرین پر سوار کر لیں گے
پھر  اور
ہم کود گا -